Нова паста додана!
Автор пасти
RendarosUA
Текст пасти
Заповзає равлик в бар, а бармен йому каже: чуєш равлик, іди нахуй! - і вибуцує на вулицю. Минає два тижні, равлик заповзає в бар і каже: чуєш, а ти нашо мене з бару викинув??
rendar7Chervyak
УкрПаста•Вчора о 17:02

УкрПаста
БОТ
 — Вчора о 21:40
Нова паста додана!
Автор пасти
kit93374
Текст пасти
Паста з грибами
Ріжемо 1 невелику цибульку на дрібний квадратик.,
Нарізаємо 2 зубчики часнику,
Миємо і нарізаємо 400 грамів грибів тоненькими дольками,
В сотейник наливаємо олійку, обжарюємо цибулю до золотавої скоринки, закидаємо часник нарізаний дрібно, і через 30 секунд закидаємо гриби,
Обсмажуємо це все діло хвилин 5-7 на нижче середнього вогню.,
Ставимо водичку на пасту, підпалюємо,
До грибів додаємо 200 грамів сметани 15-20%. Солимо, перчимо, (орегано приправа по бажанню). Збавляємо вогонь і тушимо хвилин 5. Потім додаємо голубий сир грамів 50, та пармезану натертого 30грам.,
Зварену пасту закидаємо в сотейник до соусу, виключаємо вогонь і перемішуємо все разом.,
Мілко нарубати укропу і додати до пасти.,
Викласти на тарілку страву, зверху посипати чорним перцем, додати скибочку голубого сиру